# lleee 用テキストのサンプル
# written by sugi <y_sugi@anet.ne.jp> (November 16, 2004)
#
# TUT-Code 用のサンプルです。
#
#【書き方】
# 1. '#' で始まる行がコメントになります
# 2. タグとは M-x lleee と打った時に聞かれる(read-tag: と表示)ものです。
#    このタグのある行から読み込んで表示します。
# 3. 最初のスペースまでにタグを書いて下さい。
#    複数のタグを設定する事もできます。
#    このサンプルではカンマで区切ってありますが、なくても構いません。

## 2 ストローク
# ひらがなも練習したい方はコメントを外して下さい。
# ALL,2,LR ゆむくうふみきいひ
# ALL,2,LR すつぬるゐしちにり
# ALL,2,LR めけえへよもこおほやまかあは
# ALL,2,LR ゑせてねれをそとのろわさたなら

ALL,2,LR 食持子出行相解気者手的配予議特法
ALL,2,LR 書場会上通目期発人員生続総定女成
ALL,2,LR 落情私取別好館調知切器進対要意読求演術身達限応買感
ALL,2,LR 主見空線合家集
ALL,2,LR 社歌明長方政
ALL,2,LR 判投戦組多策備当来強若記委入実任引党受思置争義査派
ALL,2,LR 必官治先初講府談協反使真開決美左算指向放展得死輸味
ALL,2,LR 助性話語点写募作交重権選売店男申風打価込確足考望規
ALL,2,LR 負認愛着消失想流検再起命説婦言抜導席録張違声提答過

ALL,2,RL 興口洋船久水産務駅頭金地万建鉄町七京理営第和区西富
ALL,2,RL 松安都与清動川給木佐高国三八北山電五小原名部業問近
ALL,2,RL 河越統秀油元蔵県築角崎宿可室渋半岡石休豊林門格吉齢
ALL,2,RL 遇井島士坪機野前百接学本大六株工事中九午内千分立外
ALL,2,RL 藤付経正賞代月田後商東二日時不新年一同歩円四十面教
ALL,2,RL 研葉倉菱浴丸卒朝農億急海市支森光郎文沢馬次宅村古袋
ALL,2,RL 企服鋼停州伊週階労板科屋映阪昇央池制証浅昭宮職雄春
ALL,2,RL 精友収寺履浜戸料火坂南谷道共江横台橋武宝軍土神造芸
ALL,2,RL 振鉱敷融浦津塚尾竹泉草条栄庫波芝幸玉曜環岩城永秋陸

ALL,2,LL 並態両乗専伝健待白港青活結優最整少信報太
ALL,2,LL 悪病早糸試根仕無案額天今各関運寮広平音計
ALL,2,LL 伸羽静財始裏短何積迎類非補軽率復遊施帰便
ALL,2,LL 念右残赤形税質団参基黒資数品座警託公細費
ALL,2,LL 深管勤増習毎福他米利約有全自住直送保世現
ALL,2,LL 奏示児志未医単貸追挙評庭改役花討具防素介
ALL,2,LL 返競母熱退祭訪諸修版曇注免茶昨
ALL,2,LL 星許街鈴帝族従堂兵監賃晴独観変
ALL,2,LL 雑推渡効宇刊徳登冷響酒御守程史

ALL,2,RR 割及楽園終民表夫加能球院番常領果等首毛券
ALL,2,RR 製種用界容連車以完技由局体薬段級課育色巨
ALL,2,RR 庁之旅仲極然断険構郵字養撃司居閣担将械護
ALL,2,RR 勝氏画心販歳度校銀転紙英題告勢王衛劇親爆
ALL,2,RR 力験間設号化下回歴係夜物所際側位在式済究
ALL,2,RR 良様省型故論値路装働般編印敗授末塁状即辺
ALL,2,RR 隊飛航寄満減陽払顔普丁善材差洗
ALL,2,RR 含聞件師低比止審殺例準難裁適図
ALL,2,RR 署害個巻雨華量視彼才厚督練況景
